Лёгкий ветерок колышет голые ветви над головой, заставляя их шуметь, словно деревянные колокольчики.
Летом в этом месте любят уединяться парочки. Густые зелёные своды крон надёжно укрывают их от взглядов учителей и остальных учеников.
Но сейчас, в середине зимы, у меня создаётся впечатление, будто я стою под кучей хвороста.
Сложив ладони, я дышу на них и яростно тру друг о друга чтобы они не онемели на таком морозе.
"Сколько мне ещё ждать? Я уверен, что в записке говорилось: «В 16:00» "
Ах да, записка... Её незаметно подсунули в мой учебник математики.
Если говорить о штампах, то, хоть этот вариант и демонстрирует некоторую решительность, мне больше по душе вариант с письмом в шкафчике.
Пока я размышляю над смыслом записки, снегопад постепенно усиливается.
Падающие с белого неба снежинки остаются единственным признаком того, что время ещё продолжает свой ход в этом оцепеневшем мире.
То, насколько неспешно они опускаются на замёрзший лес. создает впечатление, будто время едва ползет.
Хруст шагов по свежему снегу нарушает тишину заставляя меня вздрогнуть. Кто-то приближается сзади.
"Хи... Хисао? Ты пришёл?"
Неуверенный, едва слышный вопрос.
Однако я сразу узнаю этот нежный голос.
Моё сердце замирает.
Сотни раз я слышал, как его обладательница обращается к кому-то другому.
Я оборачиваюсь на него, на голос из моих снов, и сердце начинает учащённо биться...
"Иванако? Я получил записку с просьбой прийти сюда... Она от тебя?"
Чёрт. Я всё утро пытался придумать какую-нибудь хорошую фразу – и вот что вышло.
Вышло ужасно.
"Эм... да. Я попросила подругу передать тебе эту записку. Рада, что ты получил её. "
Взволнованный её застенчивой, радостной улыбкой, я замираю, не в силах пошевелить ни единым мускулом.
Только сердце неистово вьётся, словно пытается выскочить из груди прямо к ней
"Ну... э... вот мы и здесь. На морозе... "
Ветер вновь принимается качать ветви. Их нестройный шум - словно музыка для моих ушей.
Иванако слегка вздрагивает от порыва ветра.
Когда он стихает, она выпрямляется, будто набравшись смелости.
Наши взгляды встречаются. Она неспешно играет прядью своих длинных тёмных волос.
Всё это время тревожное биение моего сердца усиливается.
Горло сводит судорогой; сомневаюсь, что способен выдавить из себя хоть слово.
"Знаешь..."
"Я хотела спросить..."
"Не хочешь ли ты... встречаться со мной?"
Я стою словно истукан, и лишь сердце бешено колотится.
Я бы и рад что-нибудь ответить, но мои голосовые связки словно натянуты до предела.
...Хисао?
Пытаясь помассировать горло, я поднимаю руки, но в них словно впиваются тысячи игл, отзываясь жгучей болью.
Хисао?!
Тело цепенеет, широко открытые глаза мечутся в ужасе.
"ХИСАО!"
Внезапно стук в груди прекращается и колени подкашиваются.
Лёха ТОРМОЗИ!!! 